Cennete ulaşmak mümkün olabilir.
Daha spesifik olabilir misin?
Bir deftere kaydettim.
Ancak,
onun yöntemlerini öğrenmeden önce…
Jotaro Kujo'nun hafızasına erişmek için
yirmi yıldan fazla bekledim.
Defterdeki içerikler
onun hafızasında.
Katil, babamın Stand'ını
şekil vererek çalmayı planlamış.
Bu onun yeteneği.
Babam ölmedi.
Eğer Stand'ını geri alırsam,
o hayata dönecek.
Ben kazandım.
Beni hafife alma, sürtük!
Hiçbir şey değişmedi.
Star Platinum'la bile,
baban hala yaşayan bir mumya!
Kullanıcı, babamın hafıza diskiyle.
Şimdi onun Kullanıcısını bulma şansım var!
Ona yapmanı istediğim bir şey var.
Bu bir insan kemiği mi?
Kimin bu?
Seni ilgilendirmez.
Diyelim ki eski bir dostumun.
Sevgili dostum,
Dio'nun kemiği.
13. BÖLÜM: AŞK VE İNTİKAM DARBESİ (2)
Kahretsin, bacağıma geldi.
Ermes, burada neler oluyor?
-Bu bir Stand saldırısı mı?
-Evet öyle.
Koş! Sana doğru geliyor!
Çoktan harekete geçti!
Stone Ocean!
Jolyne!
Demek bu bir Stand yeteneği.
Pale Snake'ten bir disk almış olmalı.
Bu demek oluyor ki…
Şimdi anlıyorum.
Jolyne, F.F.'yi al ve buradan çık.
Bu benim sorunum.
Sen karışma.
Hayır, Ermes.
Bu artık sadece senin sorunun değil.
Sports Maximum bir şeyin peşinde olmalı.
Büyük ihtimalle, babamın çalınan hafızasıyla
alakalı bir şey.
Bu hapishane duvarları içinde
bir şey arıyor.
Ve onun planını öğrenebiliriz,
Sports Maximum'ın kafasındaki diski
okuyarak.
Jolyne, şimdilik bu koridordan
kaçmaya odaklan.
O boruda neredeyse boğulacak.
O ana kadar dayanabilirsek,
yeteneği yok olacak.
-Bir tuhaflık var.
-Ne?
Nerede o?
Görünmez doldurulmuş timsah.
Hareket ederse, ipler titrer
ve yerini belli eder.
Duvarda!
Ne oluyor?
Kahretsin, görünmez bir cesedin
yukarı-aşağı kavramı yok.
Hem zeminde hem de duvarlarda hareket edebilir!
Dur!
İstediğin benim, piç!
Yanılıyorsun, Ermes.
O artık sadece ikinizin düşmanı değil.
Bu piç benim sol bacağımı kopardı.
Bacağım şimdi nerede?
Onun karnında mı?
Yani bu herif benim de düşmanım.
Geri çekil, F.F.
Nerede olduğunu bilmiyoruz.
Seni de ısırır!
Dur, F.F.
Haklısın.
Beni ısıracak.
Bu cesetlerin yapabileceği tek şey bu.
Ama sorun değil.
Elimi ağzının içine soktum.
Başardık.
Yuttuğunu hissettim.
Bu senin parçalanan omzundan bir parça değil mi?
Kahretsin, yamamaya yetmeyebilir.
Omzunu paramparça etti.
Al, F.F.
Oh, teşekkürler.
- Ermes, biraz yaklaş.
- Evet?
Ermes, doğru hatırlıyorsam,
bize timsah benzeri bir hayalet saldırdı, değil mi?
Sports Maximum bu hayaletleri kontrol ediyor.
Hayır, öyle olduğunu sanmıyorum.
Çok daha vahşiydi.
Bir hayalet değil,
görünmez bir cesetti.
Ne?
İçgüdüsel olarak kan avlayan
bir yaşayan ölü.
Sports Maximum'ın yeteneği
görünmez zombiler yaratabiliyor.
Boru!
Ne oldu şimdi, Ermes?
Sports Maximum'a ne oldu?
Boğularak mı öldü?
Söyleyemem.
Göremeyecek kadar karanlık.
Belki de borunun daha derinlerine sıkışmıştır.
Ya da belki o…
Bu el izleri…
Kahretsin…
Boğazım boklu suyla kaplandı.
Ağzımı çalkalamak istiyorum, lanet olsun.
Ne yapmak üzereydim?
Nereye gitmeye çalışıyordum?
Ah, şimdi hatırladım.
Şapel…
Şapele gidiyorum.
Görevim…
o kemik parçasını bulmak.
Başarısız olursan, verdiğim yeteneğin
artık senin olmayacağını biliyorsun.
Biliyorum.
Benim yeteneğim, Limp Viscuit,
o kemiği bulabilir.
Pale Snake'ın bulmamı istediği kemik.
Onu bulabilirim.
Kahretsin.
Başlamadan önce bir mola iyi giderdi.
Güzel bir ovma
ve içecek bir şey gibi.
Ferahlatıcı bir şey.
Şuradaki kadın…
Tam zamanında.
O bir sürtük tipi… Adı neydi?
Hatırlayamıyorum.
Direk sürtük diyeceğim.
Kahretsin.
Rüşvet veriyorum ama
selam bile vermiyor.
Hey, nasıl gidiyor?
Nöbette misin?
Bir içki içmek isterim.
Benimle kafeye gelmek ister misin?
Sonra bir odada bir köşede
biraz eğlenebiliriz.
Bedenlerimizi birbirine sürtüştürebiliriz.
Pislik, bana nasıl dokunursun?
Bana dokundun. Önce parayı ödesen iyi edersin!
Ne diyorsun sen?
Küçük pislik.
Ödeme yapmadan
sana nasıl dokunur?
Ne oluyor…
Kahretsin.
Sports Maximum nereye kayboldu?
Biz timsahla uğraşırken
o borudan kaçmış olmalı.
Ya da…
Belki de çoktan
görünmez bir cesede dönüşmüştür.
Bu sadece küçük bir tekme idi.
Saçmalama!
Saçmalama mı?
Sana bir kez tepeden bakar ve
işin biter, sürtük.
Parasını almak için ne gerekiyorsa yap.
Bana yardım et, parasını bulalım.
Dinliyor musun? Hadi, yardım et.
Kollarında bir şeyler var.
Bu ne?
Oh, yani bana ödeme yapacak mısın?
Niye baştan söylemedin?
Az önce de onu dedim.
Dikkatli dinle, aptal.
Başka ne saklıyor olabilir?
Ya ağzının içi?
Bekle, şimdi burada mı yapacaksın?
Anlamıyorum.
Ne yapmak istiyorsun?
Hadi ama, saçmalama.
O tür sapık şeylerden yapmam.
Bunu alıyorum.
Sonuçta güzel bir şeyin varmış.
Bu da ne böyle?
Bu bir uyuşturucu değil.
Tenimden sızıyor.
Bu koku…
Lağım suyu!
Lağım suyunun pis kokusu!
Vücudum…
Vücudumdan sızan pis su…
Kokuyor da…
Kahretsin! Hayır, bu kadar çabuk olamaz…
Ne oluyor?
Havadan akıyor.
Neler oluyor?
Zaten içecek bir şey istememiştim.
Bir şeyler yiyip bitirmek istedim!
Bu açlığı doyurmak için
bir şeyler yemek istedim!
Evet, beyinler!
Şimdi hatırladım.
O boruda boğularak öldüm.
Kahretsin! Bunu bana o yaptı!
Gloria Costello'nun o küçük kız kardeşi!
O kaltak, bana bunu nasıl yapar?
Nasıl cüret eder!
Susadım!
Ermes, şuraya bak.
Aman tanrım.
Dikkatli ol. Tahmin ettiğim gibi borudan çıkmış.
Bunu ona nasıl yaptı?
Onu ısırarak mı öldürdü?
İnsan dişleri bu kadar
vahşi bir saldırı yapabilir mi?
Bir insan vücudunu bu hale getirebilir mi?
Artık insan değil,
ne zekası ne de ahlakı kalmış.
Ama Pale Snake'in diski
şu adamda, hiç şüphesiz.
O diski almak için her şeyi yaparım.
Jolyne, sen dışarıda bekle.
Kahretsin, kaçtı.
Yanımdan ayrılma, Ermes.
İçeride sıkıştık!
Tıpkı bir insan gibi düşünebilme yeteneğine sahip!
Duvardan uzak dur!
Zaten yere bağlı olmadığını biliyoruz!
Konumunu üç boyutlu olarak takip edeceğiz!
İşte oradasın!
Tavandan sarkmayı seçtin.
Galiba birkaç kemiğini kırdım.
Kırık bileğiyle mi tutuyor?
Doğru, zaten bir ceset.
Taş Okyanus!
Yakaladı onu!
Hayır.
Jolyne!
Bu Sports Maximum değil!
Ölü kadının bedenini yem olarak kullanıyor!
Jolyne!
STAND ADI: LIMP VISCUIT
STAND SAHİBİ: SPORTS MAXIMUM
Jolyne!
Nerede? Neredesin sen, kahrolası herif?
Jolyne.
Daha fazla hareket etme, Jolyne.
O senin düşmanın değil.
Bu benimle Sports Maximum arasında.
Dediğim gibi, Ermes.
Bu senin kişisel
intikam arzunun ötesinde.
Hayır, ötesi bile değil.
Plan yapacak zamanımız
ve enerjimiz bile kalmadı.
Şuraya bak.
-Olamaz…
-Bizi baştan beri...
köşeye sıkıştırmış.
Onları çoktan canlandırdı.
Görünmez ölüler.
Nerede ve kaç tane pusuda bekliyorlar, kim bilir.
Kuşatıldık, Ermes.
Şimdilik geri çekilelim.
Hayatta kalmak önceliğimiz.
Kaçabilmek için
o kapıyı açmalıyız.
F.F.'yi almak için
ipi olabildiğince uzatacağım.
Şimdilik geri çekiliyoruz.
Diski alıyorum.
İntikamını almak biraz bekleyebilir.
Ermes!
İntikam…
Burada önemli olan bu, Jolyne.
Spor Maksimum için bile
en önemli şey intikam,
ve şu an bu odada bir yerlerde pusuda.
Boğularak öldürüldüğü için
intikam almak istiyor.
Şu an intikam hırsıyla yanıp tutuşuyor.
Beni parçalayıp ağzını kanla
doldurmak istiyor.
-Sen ne--
-Spor Maksimum emin olacak ki
-beni öldüren o olacak.
-Ermes.
Dinle, Jolyne.
Bazıları intikamın kardeşimi geri
getirmeyeceğini söyleyecek.
Sanki yaşadıklarımı biliyorlar.
Başkaları da affetmenin
önemli olduğunu söylüyor.
Gloria!
Saçmalık.
Ailemin çöpe atılıp
yaşamaya devam etmesinin
hissettirdiklerini zorla unutmam mı gerekiyor?
Öyle yaşamayı reddediyorum,
ve bu an için kendimi hazırladım.
İntikam, kaderimle hesaplaşmanın yoludur.
Hayır, Ermes.
Onunla ölümüne dövüşmek mi?
Dur. Geri çekil, Ermes.
Tam şu anda F.F.'ye ulaşıyorum.
Beş, hayır, yedi ölümsüz
iplerimi kesiyor ve bize yaklaşıyor!
Bunu yapma, Ermes!
Ermes!
Hangi yönden saldıracak?
Bilincim…
Ermes…
Kafasını çıkartmasıyla kopyaladı!
Öpücük mührü…
intikamımın lisansıdır!
Buldum seni, Spor Maksimum!
Bunu deneyeceğini biliyordum.
Tıpkı beni o boruya hapsettiğin zamanki gibi.
O çıkartmayı bir nesneyi kopyalamak için kullanacağını biliyordum.
Yeteneğin artık bana karşı işe yaramayacak.
Sonuçta ben…
zaten ölüyüm.
Kahretsin, işe yaramadı.
Nerede bu lanet olası?
Sesimi duyamıyorsun, değil mi?
Ama yine de söyleyeceğim.
Kız kardeşinin görmemesi gereken şeye tanık olması onun hatasıydı.
Hmm… ııı…
Kahretsin! Yine kaçırdım!
Kız kardeşin yüzünden,
eline düştüm ve şu halime bak.
Bu hissin üstesinden asla gelemeyeceğim.
Bunun değil.
Şunun da değil.
Dinle.
Beyninizi yiyip
bağırsaklarınızdaki pisliği boşaltılmış kafatasınıza tıksanız bile,
bana yaptıklarınızın üstesinden asla gelemeyeceğim.
Bu iş bitti!
Şimdi seni bitireceğim!
Ermes tam da bu anı bekliyordu!
Çıkartmayı çıkarıp kafasını parçalayacağı anı!
Çıkartmayı çıkar,
ve kopya aslıyla birleşir.
Spor Maksimum daha önce kopyayı yutmuş olsa bile!
Artık tam olarak nerede olduğunu biliyorum!
Biraz yukarısını hedefle.
Yüzünün orta hat düzlemi!
Onu yakaladı!
Dinle.
Bu tekme Gloria için.
Yüzündeki kemiklerin kırıldığını duydum sanki.
Bunu, Gloria'nın yüzünü parçaladığını düşün.
Ve bu…
yine Gloria için!
Bu orospuyu parçalara ayır!
Yine saklanmayı planlıyorsun.
Ama yapamayacaksın.
Bir çıkartma kafanı ikiye böldü.
Bu çıkartmayı çıkarırsan,
eski haline döner.
Sonraki vuruş da Gloria için.
Ondan sonraki de.
Bir sonraki de öyle!
Hepsi Gloria için!
Bu,
ve bu da!
Al sana!
Bunu da!
Bunu, bunu ve bunu!
Bunu, bunu, bunu ve bunu!
Hepsi Gloria için!
Neden bilmiyorum,
ama gözlerimden yaşlar akmaya başladı.
Sadece… senin yanında ağlamak istiyorum.
Ama belki de o kadar zamanım yok.
F.F.!
Neredesin? Gel de onu iyileştir!
Acele et!
Bu kapıyı aç.
Hemen!
SPOR MAKSİMUM
STAND İSMİ: LIMP VISCUIT - YOK EDİLDİ
Acil durum alarmı,
Ortak Alan 1A, Mezar Odası.
Olduğun yerde kal!
Burada neler oluyor?
Kıpırdama!
Mahkum FE40536.
Adı, Jolyne Cujoh!
O diski okuduktan sonra, artık anlıyorum.
Şimdi burada ne yapmam gerektiğini biliyorum.
Altyazı çevirisi: Megumi Hunter